Selamat malam. Apakah gambarnya terlihat dengan jelas?
Jika tampil di layar, tolong berikan komentar ya.
Halo!
Selamat malam.
Selamat datang di channel Rinka.
Sudah jam 12 malam.
Hari ini sepulang sekolah, aku ketiduran di sini sepanjang waktu.
Jadi tadi aku bangun. Semuanya pulang kerja hari ini ya?
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Di sini kita bisa berkeluh kesah tentang semua hal yang menyulitkan dan berat hari ini, lalu kita semua melupakannya bersama. Itulah tujuan kanal ini.
Oh, ada komentar masuk.
Ah, seperti biasa.
Selamat datang, Takemi-san, Sanpei-san.
Terima kasih juga atas kerja kerasmu hari ini.
Wah, luar biasa.
Shinki-san juga sudah banyak yang bergabung.
Semuanya, terima kasih atas kerja keras kalian hari ini.
Siapa ini? Rapper Gorbachev-san?
Nama yang unik.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Wah, cukup banyak yang bergabung.
Senang.
Aku ingin sekali mendengar banyak cerita kalian.
Hari ini aku punya banyak waktu luang, bagaimana kalau kita bicara soal cinta?
Kalian punya cerita cinta?
Kalau sudah dewasa, apakah cerita cinta masih ada?
Ceritakan semuanya padaku.
Aku?
Aku sendiri sih, jujur saja, tidak punya banyak cerita cinta.
Mungkin membaca manga shojo di rumah adalah hal yang paling membuatku berdebar.
Kenapa barusan ada yang melempar barang ke arahku?
Ada yang terlihat di sana?
Aku kaget. Hah, apa itu?
Astaga.
Aku tidak mengerti kapan kalian akan melempar barang.
Tapi sepertinya kebanyakan dari kalian jarang membicarakan soal asmara.
Baiklah, kalaupun bukan gosip percintaan, setidaknya beri komentar dong.
Mari kita bicara lebih banyak. Oh, riasan hari ini?
Riasan hari ini tidak banyak berbeda dari biasanya.
Lebih penting lagi, aku ingin kalian melihat gaya rambutku hari ini yang lucu.
Oh, aku membuatnya jadi biasa saja.
Seperti seorang idola, kan?
Oh, jangan membuang barang sembarangan di tempat seperti ini.
Memalukan.
Banyak yang melempar barang dari orang baru juga.
Terima kasih semuanya.
Hm?
Apa?
Kenapa?
Mau bikini?
Tidak boleh.
Kalau terlalu seksi, akunku bisa langsung diblokir.
Kalian semua pasti sedih kalau channel Rinka hilang, kan?
Iya.
Jadi, jangan aneh-aneh pas momen yang tidak tepat.
Pakai bikini itu tidak boleh.
Semua orang bakal sedih. Tapi seragam sekolah juga lucu, kan?
Aku tidak bisa pakai pakaian yang terlalu seksi, jadi mohon
maklum kalau aku hanya bisa pakai seragam sekolah yang lucu.
Ah, ada yang lempar hadiah lagi.
Eh, Tekemi-san!
Terima kasih banyak ya.
Ah, Sanpei-san juga memberiku hadiah.
Terima kasih.
Halo, Ibu. Pulang kerjanya nanti malam lagi?
Hmm, iya, tapi karena masih mahasiswa, sampai tengah malam.
Ah, tapi aku tidak butuh makan kok.
Maaf ya, sudah merepotkan Ibu.
Jangan memaksakan diri ya.
Ibu juga mau pergi kerja malam sekarang.
Ibu juga jangan nekat ya. Lalu, ada kabar dari Ayah?
Seperti biasa, tidak ada kabar.
Akhir bulan nanti butuh uang lagi. Eh, mereka sudah datang?
Orang-orang yang menagih utang.
Eh, Ibu tidak menghindar kan?
Hmm, tidak apa-apa kok.
Saya sudah ke pengacara. Saya jelaskan kalau ayah hilang. Pengacara
itu akan turun tangan, sepertinya dia bisa mengurus hutang-hutang ayah.
Maaf ya, uang sekolahku telat.
Oh, Bu.
Aku nggak apa-apa kok kalau harus keluar dari sekolah.
Biaya sekolah swasta mahal.
Kalau dipaksain, nanti Ibu sakit. Nggak boleh!
Kamu harus lulus ya.
Soal kuliah, Ibu akan usahakan sebisa mungkin.
Tetap semangat sekolah ya.
Oh ya, Ibu mau berangkat kerja malam dulu ya.
Selamat malam.
Kamu juga semangat ya. Dah. Tadi ada batasannya?
Oh, ini silakan.
Ini.
Oh, jatah.
Boleh dibawa pulang kok.
Eh, itu siaran dari Attach kan?
Aku juga nonton live itu kok.
Entah itu Pak Karyawan bagian XXX, tapi itu tindakan
yang mesum banget. Aku juga udah keluarin uang, lho.
Jadi, maaf tiba-tiba ganggu, tapi bisa tolong diperpanjang sampai jam 4 hari ini?
Ya, aku sih gak masalah.
Ah, aman, aman.
Kan jam segini udah larut malam, manajer wilayah gak bakal datang.
Aku agak khawatir kalau menyerahkan jaga toko sendirian ke Mas Chau.
Aku juga bakal kewalahan kalau gak pulang sebelum tengah malam.
Aku udah di minimarket, tapi jujur aja gak seru dan aku gak punya waktu luang.
Tapi bukannya malah dapat uang, kan?
Kalau begitu, mungkin aku bayar sedikit.
Kalau kamu mau jongkok seperti anak SD.
Aku akan kasih hadiah.
Kalau begitu, aku mau istirahat dulu.
Terima kasih banyak untuk ini.
Gak masalah kok, meskipun gak punya pacar, ngobrol sama
kalian semua lewat siaran gini tuh yang paling menyenangkan.
Aku senang kalau kalian juga berpikir begitu.
Terima kasih banyak hari ini ya.
Aku senang banget dapat banyak hadiah penuh cinta.
Baiklah semuanya, selamat istirahat malam ini.
Dadah.
Kelihatan merah banget.
Sepuasnya kau mabuk produk XXX, dasar om-om pedofilia.
Tapi hari ini cukup banyak uang kiriman masuk ya.
Yah, kalau begini saja bisa dapat uang, ya tidak apa-apa.
Terima kasih, Ma.
Bolehkah aku pulang ke rumah hari Minggu?
Begitu ya.
Aku rindu masakan rumahmu, Ma.
Apa aku tidak boleh pulang?
Ayahku adalah direktur perusahaan.
Ibuku adalah seorang peneliti kecantikan.
Aku sekolah dari SD sampai universitas di sekolah yang sama.
Kami adalah keluarga bahagia yang tidak kekurangan apa pun.
Tapi Ayah berselingkuh, Ibu jadi terguncang, dan keluarga kami hancur.
Aku juga jadi memberontak, membuat masalah, dan pindah sekolah.
Aku tidak bisa pulang sampai gosipnya reda.
Ayah dan Ibu benci gosip buruk.
Mereka benci anak yang membuat masalah.
Karena itu, aku menjauh dari mereka.
Aku merasa gelisah terus menerus.
Sampai ingin berteriak dari lubuk hati terdalam.
Andai saja seluruh dunia ini hancur.
Aku merasa gelisah terus menerus.
Membosankan.
Silakan duduk.
Baik, dengan ini kalian semua pasti paham pelajaran hari
ini, sambil tetap rajin dan mencapai nilai yang baik.
Pastikan kalian baca ulang buku teks dengan saksama,
daripada tidak belajar sama sekali soal biologi. Paham?
Paham.
Baik, pelajaran hari ini selesai.
Hei, hei.
Hm?
Aku kaget.
Aku tidak menyangka Kitoka tidak jago biologi.
Padahal kau jadi peringkat teratas di angkatan untuk tiga mata pelajaran lainnya.
Aku tidak suka biologi karena menjijikkan.
Yah, tapi kan tidak terpakai di dunia kerja nanti, dan juga
tidak termasuk materi ujian pusat, jadi kupikir tidak apa-apa.
Bukankah pelajaran biologi itu menjijikkan?
Memang benar.
Baunya seperti obat-obatan, dan saat praktikum bedah... terasa aneh, kan?
Aku sedikit mengerti maksudmu.
Wah, dia benar-benar memperhatikan.
Aku ingin berteman dengan Nona Kitaoka.
Murid pindahan yang keren begini kan jarang ada.
Semua orang, baik cowok maupun cewek, sangat tertarik pada Nona Kitaoka.
Ayahmu kan seorang CEO, kan?
Kaya, cantik, enak banget ya.
Kenapa Nona pindah ke sekolah kami yang satu grup?
Apa benar Nona tinggal sendirian di apartemen?
Sudah terbiasa di sekolah?
Sekarang, mau pergi ke tempat kerja?
Ya, boleh saja.
Hore.
Ah, eh, Nona Kitaoka, eh, saya Miyano Shinichi dari kelas F.
Tidak perlu segera membalas. Jadilah temanku.
Tolong baca ini.
Isinya tentang perasaanku.
Tidak perlu.
Buang saja.
Kenapa begitu?!
Hentikan!
Pinjamkan.
Mengambil tanpa izin itu tidak sopan, kan?
Layar ponselmu retak.
Jangan bercanda!
Kan jadi pecah!
Bagaimana ini?
Ini buruk sekali. Nah, begini saja?
Ini bukan masalahnya.
Baru saja aku beli ini.
Aku sangat menjaganya.
Jangan bercanda!
Hei, hei, hei, apa yang kau lakukan? Ada masalah?
Tidak, ponselku rusak. Kartu, hentikan!
Kitaoka, aku ada perlu bicara setelah sekolah nanti, bisa tinggal sebentar?
Tidak bisa.
Ada kelas tambahan.
Tadi ibumu menelepon.
Kalau begitu, bisakah kau tinggal setelah sekolah hari Jumat?
Baiklah.
Apakah ini karena "urusan orang dewasa"?
Kitaoka-san, kuat sekali.
Orang rendahan kayak mereka sih nggak mungkin dilirik
sama orang top kayak Kak Kitaoka dari geng nomor satu.
Geng nomor satu nggak gitu kok.
Cuma nggak suka aja sama ♪saka♪.
Ngomong-ngomong, kamu kaya banget ya.
Uang jajan banyak banget.
Emang beda ya orang sekolah swasta di Tokyo. Boleh panggil aku Karin?
Ya, boleh sih.
Kari di kantinnya enak lho. Kari?
Kayaknya aku mau kari deh.
Rinka-chan.
Halo!
Selamat malam semuanya.
Terima kasih sudah mampir ke channel Rinka hari ini.
Sudah lewat jam 12 malam lagi.
Oh, tapi ternyata banyak juga yang selalu nonton.
Terima kasih atas kerja kerasnya, Dorigyūsu-san.
Oh, Tokimi-san juga, terima kasih. Paparazzi-san?
Oh, ini penonton baru.
Selamat malam, aku Rinka.
Wah, baru pertama kali ketemu tapi sudah kasih hadiah.
Senang banget.
Terima kasih ya.
Ya, jadi hari ini, cosplay ini.
Karena ada yang minta aku pakai baju pelaut dengan kuncir dua, makanya hari ini aku pakai ini.
Wah, banyak banget hadiahnya. Kalian suka yang begini ya?
Senang banget.
Hei, lihat deh. Kelihatan nggak?
Kuncir duaku hari ini. Cocok nggak?
Wah, hadiahnya banyak banget. Senang deh. Eh, maksudnya cocok gitu ya?
Makasih ya semuanya. Gimana?
Kelihatan nggak ya?
Baju pelautnya juga bagus kan?
Roknya agak pendek sih, jadi agak malu. Kelihatan nggak?
Gimana?
Kelihatan nggak?
Wah, banyak banget hadiahnya. Kalian suka banget ya baju pelaut?
Senang banget.
Kalau dari tadi dikasih tahu, aku udah sering pakai.
Wah, senang banget deh.
Komentarnya deras banget mengalir.
Hebat. Makasih ya semuanya.
Banyak juga nih yang baru pertama kali lihat.
Oh, ada yang minta dialog. Apaan tuh?
Aku harus ngomong kalimat ini ya?
Wah, agak malu nih.
Ya udah, aku omongin sekarang ya. Kamu lihatin apa?
Mesum!
Kenapa anak laki-laki itu sebodoh dan mesum begini, ya. Sungguh, kamu bodoh.
Wah, banyak sekali yang melempar pujian.
Hah? Benar begini saja tidak apa-apa?
Wah, banyak sekali yang datang.
Senang sekali.
Terima kasih. Eh, lagi dikirim?
Eh, tunggu, gila.
Notifikasinya ramai banget. Eh, makasih semuanya.
Seneng banget.
Apa tuh?
Ah, lagi dikirim.
Banyak yang suka.
Eh, gila.
Kalian semua banyak banget muji.
Makasih.
Hah?
Streamer ini mirip anak pindahan yang ngerusak HP-nya Masaru ya. Kita udah ngobrol sama dia belum?
Udah, udah sebulan pindah jadi udah biasa.
Pokoknya, jangan bergaul sama anak-anak berandal di sana.
Kau tahu kan kenapa kau pindah sekolah dulu?
Ibuku melarangku melakukan hal yang terlalu mencolok.
Guru, Anda disuruh Mama mengawasi saya ya?
Itu artinya Anda banyak menerima sumbangan dari Papa, kan?
Saya jadi pusat perhatian.
Ibu bilang saya belakangan ini pulang terlambat, dan juga, kamu pakai riasan kan.
Dan juga, rok yang pendek-pendek itu.
Dia agak khawatir kalau kamu memaksakan diri.
Jadi begitu. Guru juga berpikiran sama.
Anda suka wanita muda, kan?
Semua pria memang begitu.
Bikin mual.
Bukan, bukan begitu.
Aku cuma sedikit disuruh Ibu, kok.
Iya, aku dengar dari Mama.
Ayah punya wanita lain, dan Ibu jadi
sakit parah sampai depresi gara-gara itu.
Karena itu putriku jadi nakal, dan dia tidak
bisa sekolah, jadi aku harus menjaganya.
Ya, memang sih, tapi...
Atau apa itu?
Guru juga melihat saya dengan tatapan mesum ya?
Si pedofil ini.
Bukan, bukan begitu juga sih.
Namun, di sekolah kami pun ada tindakan-tindakan
yang agak aneh, bisa dibilang begitu.
Ini dilarang, tahu?
Tentang dirimu, kan?
Begini, ini namanya ♪liver♪.
Ya, memang mirip.
♪♪Kitakami itulah dirinya.♪♪
Di depan semua orang.
Seperti itu, buka lagi.
Dapat duit seratus yen, terus nanti ibumu tahu gimana?
Di sekolah kami, kegiatan seperti ini dilarang.
Kau sudah kuliah, tahu.
Sudah tidak ada lagi sekolah yang mau menerima kalau kamu pindah sekarang.
Tempatmu di sini takkan ada lagi.
Yah, yang penting aku tidak menjadikannya
masalah. Jadi, bagaimana menurutmu?
Rin-chan.
Pak, bagaimana caranya agar saya tidak perlu masuk universitas?
Sudah, tenang saja. Dengarkan apa yang guru katakan, itu saja.
Aku tidak akan melakukan hal buruk padamu.
Begini, Link, kau selalu melakukannya di depan semua orang, kan?
Begini, kalau saja ada yang mau melakukannya.
Ayo, foto bareng, yuk!
Nah, di situ.
Perlahan buka kakimu.
Saat kalian melempar bola ke arahku, apa yang harus aku lakukan?
(Rok atau semacamnya, kan kadang sedikit diangkat?)
Nah,
Lihat, seperti biasa.
Bahkan pakaian dalam pun, terlihat sedikit, kan?
Ayo, Link!
Baiklah, selanjutnya coba kita buka kancing bajumu, ya.
Lihat, dia selalu memperhatikan kalian saat mengerjakannya, kan?
Lihat ini, dengan benar.
Hebat, kamu hebat!
Pak Guru, benar ya kalau Bapak ketahuan memotret diam-diam siswi?
Orang yang suka anak kecil ini menjijikkan sekali.
Aku, tahu nggak, udah ngasih setengah
lebih gajiku bulan ini buat Link-chan, lho.
Bukan, aku juga tidak tahu.
Tolong, dengarkan sebentar.
Tolong, sudahlah. Nah, sebenarnya yang mana?
Tolong berhenti, ada apa?
Orang mesum ini, lepaskan aku. Kubilang jangan lakukan ini, kan?
Bahkan di sini pun, kalau sungguhan, aku tidak akan
melakukannya. Kau tahu tidak apa yang kau lakukan?
Tentu saja.
Sudahlah, hentikan itu.
Kalau sampai kehilangan tempatmu, pasti nggak enak kan?
Lepaskan aku, dasar mesum!
Sudah bagus.
Berhenti.
Akan kutunjukkan pada semua orang!
Berhenti!
Ini adalah rahasia antara Anda dan saya saja.
Ini bukan soal itu.
Lepaskan aku.
Di sini pun mereka sudah menunjukkannya dengan jelas, kan?
Berhenti.
Hentikan.
Tolong ulangi sekali lagi.
Aku selalu mendukungmu, tahu.
Jangan, hentikan.
Jangan bicara kotor.
Guru, jangan meremehkan saya.
Bagus.
Kalau kamu mendengarkan baik-baik, aku akan jadi pihakmu.
Buat aku terlelap.
Sudah cukup.
Lihat, ya.
Pertahankan dirimu.
Lihat sini.
Kemarilah.
Oke.
Tolong lakukan ini untuk guru.
Aku akan menepati janjiku untukmu.
Jangan ambil.
Boleh kupang lagi.
Lepaskan aku, dasar bajingan!
Kalau kamu yang siaran, kamu sendiri nggak ikut terbawa suasana ya?
Berhenti. Boleh ya?
Sudah, hentikan.
Tenang saja.
Lepaskan.
Perasaanmu jadi lebih baik, kan?
Lagi ngapain?
Ini, lihat. Sedikit saja tidak apa-apa, kan?
Aku tidak tahu.
Sudah, hentikan.
Buatkan aku tidur.
Jangan.
Jangan sentuh di sini.
Karena tidak ada siapa-siapa, tidak apa-apa. Bukankah rasanya nyaman?
Tidak enak.
Lepaskan aku.
Apa?
Hentikan.
Aku mengantuk.
Foto ini memang Kamin-chan, tapi ini
rahasia ya. Hentikan. Apa yang kamu lakukan?
Lepaskan.
Aku akan buat kamu sangat nyaman.
Sudah, hentikan.
Lepaskan.
Coba lihat aku saja.
Jangan lihat barang kotor itu.
Pangsit.
Sentuh aku dengan mesra.
Tidak mungkin.
Jangan beritahu siapa pun.
Saya juga.
Aku tidak akan pernah mengatakannya.
Baiklah, aku akan merahasiakan soal siaran ini juga.
Nah, ini barangmu.
Cepat.
Tentu saja, silakan.
Aku melihatnya.
Asik banget, ya.
Terima kasih banyak atas dukungannya.
Aku juga mau kirim Super Chat ah. Sungguh deh.
..ke.
Ini dia terjemahannya: "Dengan Ito-san, kita dapatkan Oricon."
Berisik sekali.
Karena satu-satunya kesenangan yang bisa kudapat adalah
dengan sumbangan super atau pergi ke salon plus-plus.
Bukannya malah ngerjain ibu-ibu yang suka nyuri di toko.
Sudah kutahu sebenarnya.
Rahasiakan ini dari manajer area.
Tuan Ito.
Kalau id penyiarnya ketahuan, dapat berapa ya?
Baik, saya ambil istirahat dulu.
Oh, Tonbun.
Terima kasih. Jika kita menjumlahkan yang ini dan yang itu...
Sudah benar, ya?
Ya, kurasa benar.
Karin, sebentar lagi kita harus pergi,
pertandingan sepak bola dansa akan segera mulai.
Sebentar, istirahat dulu sebelum berangkat.
Sepertinya aku terlalu banyak terpapar sinar matahari.
Terakhir ini Karin kurang enak badan. Mau ke UKS nggak?
Tidak, aku akan istirahat sebentar di sini, jadi tidak apa-apa.
Duluan aja.
Baiklah. Sampai jumpa lagi nanti. Siapa yang punya angka sebanyak ini...
Takut ketahuan...
Kamu terlihat murung/sedih.
Nampaknya Kitaoka sedang sedih, jadi mari kita minum ini.
Taman Efran, sih. Tapi bukan berarti apa-apa juga.
Hal buruk menimpamu, tapi kau tak bisa bicara pada siapa pun, ya?
Ayah Nakaoka, padahal sudah menyumbang banyak, tapi
tetap saja tidak bisa menghentikan universitasnya, ya.
Padahal kamu punya uang saku buat menginap, Rinka-chan. Kenapa begitu?
Kamu pasti sakit banget ya.
Lepaskan.
Jangan melakukan hal buruk ya.
Pak Nomura.
[00:00:01.234... > 00:00:02.567] Kitaoka,
Kalau kita tidak bekerja sama, sekolah bisa dibubarkan, lho.
Tapi, aku belum sempat melakukannya sampai selesai kemarin,
jadi aku juga ingin bermain fetch dengan Rinka-chan.
Jangan berkata buruk saat tidur.
Lepaskan aku.
Dasar kau, merusak HP-ku sampai babak belur begini.
Mana mungkin. Lepaskan.
Berhenti.
Tolong.
Jangan.
Bahkan sekarang, kamu sudah menghiburku. Lepaskan aku.
Aku tidak mau.
Sudahlah, hentikan tingkahmu.
Sehat ya.
Nekat
Tolong izinkan aku. Aku tidak mau.
Lepaskan. Mari kita semua jaga rahasia ini bersama.
Jangan begitu.
Masih bugar, ya.
Lepaskan. Kamu baik-baik saja.
Lepaskan aku.
Lembut banget, ya? Keren banget.
Rin-chan.
Bagus juga.
Bokongnya mantap.
Berhenti. Kamu kelihatan baik-baik saja. Seseorang.
Tidak ada seorang pun di sini.
Berhenti.
Kau juga berciuman dengan baik dengan gurumu.
Benar sekali.
Lihat, gadis yang kutahan itu. Aku tidak mau.
Tanganmu berisik.
Ayo kita ikat!
Ayo kita selesaikan semuanya. Aku tidak mau.
Hentikan.
Ayo kita ikat. Lepaskan aku.
Jangan bergerak dulu. Berhenti.
Taruh di depan.
Aku memegangnya.
Karena guru bilang begitu.
Aku pasti baik-baik saja.
Guru jadi galak banget, kan?
Kamu ingat kan apa yang dikatakan guru itu.
Aku akan menangis.
Keren.
Berhenti.
Lepaskan.
Aku baik-baik saja.
Ini dia.
Bagus.
Sudah direkam dengan baik ya.
Rinrin.
Menyebalkan.
Jangan ditahan.
Aduh, repot!
Guru, mau kucium sekali? Tidak mau.
Ini soal foto.
Lebih banyak lagi nanti ketahuan orang. Hentikan.
Boleh aku cium kalian juga sekali?
Mantap banget!
Berhenti.
Sudah, hentikan.
Nggak mau, nggak mau.
Bagaimana?
Guru.
Ah, tidak mau!
Nggak mau.
Ada apa sih?
Udah kelihatan banget.
Tunjukkan, tunjukkan, lihat.
Hentikan. Jangan sentuh tasnya.
Tidak mau.
Jangan bergerak. Jangan bergerak. Kaget banget, kaget banget.
Pak, ayolah.
Sudah kubilang berhenti. Lihat, aku melakukannya.
Baiklah, Guru.
Hebat sekali, Pak Guru.
Lihat.
Sudahlah.
Berhenti.
Aku akan menahannya.
Baiklah, kupegang. Nah.
Mulut, mulut.
Ya.
Ya, aah.
Aahh.
Ahhh.
Bayi.
Aku ingin pergi, aku ingin pergi.
Para guru, jangan remehkan saya.
Jilat. Jilat sepuasnya.
Teruslah rasakan kenangan itu.
Hisaplah. Hebat sekali, Sensei. Sepertinya
akan masuk sampai ke akar-akarnya, ya?
Jilat, jilat, jilat.
Nah, nah, nah, nah.
Ini dia.
Lihat. Oh, oh, oh. Ini rekor baru, 'kan?
Biar aku sentuh sebentar, ayo.
Berhenti. Mau kujilat saja?
Aku ingin menyentuhnya sekali.
Tidak mau. Pak Guru, Anda ingin saya menyentuh lebih banyak?
Bukan begitu.
Nggak mau, nggak mau.
Akan aku buka ya.
Sudah tidak apa-apa lagi.
Sudah selesai.
Rasanya nyaman sekali, memang.
Sudah jadi pengganggu. Nanti aku tidur sambil menggeliat.
Enggak mau.
Lepaskan aku.
Aku tidak mau.
Kenapa, enggak mau?
Hangat.
Celanamu basah, lho.
Kenapa basah begini?
Kalian telat ya?
Berhenti.
Ini dia, di sini.
Ini dia.
Bukan begitu, hentikan.
Aku tidak mau.
Lepaskan aku.
Wah, bajumu basah kuyup. Mau lepas celana?
Nggak mau, nggak mau. Kamu lihat itu?
Sudah lihat?
Enggak deh. Udah lihat?
Nah, nah. Pegangi.
Sepatu juga tidak perlu.
Maaf, aku tidak mau.
Di sini, kita bisa bersenang-senang sepuasnya.
Baiklah, ini terjemahannya: Ayo, lihat.
Ayo, ayo!
Nah, nah.
Hentikan, tidak mau, tidak mau.
Lihat anjing itu.
Anjing guru, kan?
Hentikan, hentikan.
Nggak tahan!
Sudah cukup.
Ini terjemahannya: Nggak tahan banget.
Jangan lari, jangan lari.
Jangan lari, Pak Guru.
Terjemahannya adalah: "Lucu sekali."
Aku juga mau mencicipinya. Giliran aku yang mencicipi nanti?
Melihatmu terlihat begitu nyaman. Apa kau merasa baik-baik saja?
Nggak, nggak, nggak mau.
Kamu yang terbaik.
Jangan bergerak, yang itu.
Jangan bergerak, jangan bergerak.
Baik, Pak, sepertinya saya ambil saja ya.
Maaf.
Tahan sebentar, ya.
Hebat.
Nih, kacamatanya.
Enak, ya, begini.
Bau.
Kamu tidak bisa begitu saja melarikan diri dengan santai.
Buatlah para guru di hutan merasa nyaman.
Paham nggak?
Lihat sini.
Lihat ke sini.
Hadap sini.
Dokter itu selalu begitu peduli sekali dengan pasien-pasiennya.
Sangat, menarik sekali.
Mari kita menjilatnya sebanyak mungkin.
Kalian juga, bukankah ingin diremehkan?
Baiklah, Dokter.
Sini, coba sentuh. Nah, nah.
Guru akan menyentuhmu sesuka hati. Berhenti!
Nggak mau.
Ayo, coba gerakkan cepat.
Bukan.
Hentikan.
Aduh.
Tubuhku mulai terasa pegal.
Sudah, hentikan.
Badanmu sudah mulai lemas, apa kau tidak akan menyerah begitu saja?
Sentuhan guru membuatku merasa nyaman.
Aku jadi nyaman banget.
Bikin aku jadi rileks banget, sampai lemas begini.
Badanmu, Tuan Nakao akan membuatnya merasa nyaman.
Kalian, tahan dia.
Nah, pegang kakinya baik-baik.
Berhenti.
Akan kulepaskan kau.
Nggak mau.
Hentikan. Hentikan.
(Memeluk erat, hangat ya.)
Nggak mau.
Hebat.
Tuh kan, jadi basah kuyup begini. Wah, keren banget.
Wah, apa dia benar-benar melakukannya, ya?
Nah, ayo pergi.
Wah, keren banget.
Tidak mau.
Rasanya tiba-tiba jadi lebih ketat.
Wah.
Begitu kamu buka lagi, akan ada suara "cring-cring" kok.
Anjing itu memang harus dipakai.
Hentikan.
Ini dia.
Ini dia, dengar suara 'cring'-nya.
Berhenti. Ayo, ayo, ayo, lebih lagi, lebih lagi.
Guru akan mengarahkannya lebih dalam lagi,
ke bagian yang paling dalam, lihatlah.
Sudah kupegang erat.
Nggak ah.
Lihat, dia muntah, muntah.
Nggak mau, nggak mau.
Bicaralah padaku.
Karena rasanya enak.
Aku jadi ingin punya adik kecil.
Nggak mau, nggak butuh.
Nah, nah.
Berhenti.
Nah, lihat.
Jilat lagi dong.
Hei, hei, hei.
Guru itu menyuruhku untuk menjilatinya.
Lihat.
Hebat sekali.
Sudah cukup tidur rasanya.
Kamu itu PLUSMATE-ku.
Kita harus akur baik-baik.
Tetap saja, Guru lebih baik.
Kalian juga boleh menyentuh. Ayo, aku juga akan.
Nih, jilat aku.
Lebih baik yang itu ya, kalau begitu.
Aku akan membantumu mengangkatnya.
Apa yang membuatnya begitu menarik, ya? Gimana, gimana? Gimana?
Tak lama lagi
Guru itu tidak datang sendiri, kan.
Ah, tidak, tidak, tidak!
Tidak mau, tidak mau, tidak mau. Tidak mau, tidak mau.
Tolong, hentikan.
Kuat juga kau.
Kamu, udah banyak keluar uang ya.
Enggak mau, enggak mau.
Sudah banyak sekali aku mengeluarkan uang.
Kalau mau beli, ya harus masukin.
Nggak mau, nggak mau.
Tolong, jangan.
Aku tidak mau, aku tidak mau.
Oh?
Rasanya nyaman.
Bagaimana?
Terjemahan: "Poco."
Respon yang bagus.
Ugh, nggak mau, nggak mau, nggak mau. Enak, ya?
Aku akan memberitahuimu banyak hal
menyenangkan yang akan membuatmu merasa nyaman.
Tuh, lihat.
Mari kita nikmati.
Nggak mau.
Nggak mau, nggak mau!
Nggak, nggak mau, nggak!
Hebat!
Saat perut mulai sakit, rasanya langsung mulas sekali.
Susah juga ya ngomong sama kamu.
Aduh, jangan. Perutku bisa sakit.
Jangan hentikan, aku tidak mau.
Nggak mau, nggak mau. Soal Bapak/Ibu Guru.
Buat aku lebih nyaman.
Nggak mau, nggak mau. Hentikan. Mau dibawa ke mana ini?
Tolong tunggu sebentar.
Tunggu sebentar.
Jangan bergerak.
Itu gurunya.
Harus dimakan sampai kenyang. Tidak mau, tidak mau.
Nggak, nggak, nggak, nggak mau.
Buka mulutmu.
Perutku jadi kencang.
Saya akan makan sendiri di rumah sekarang.
Tidak, tidak mau.
Tunjukkan wajah kalian yang sedang merasakan itu!
Karena anak-anak Ichiban itu membuatku bersemangat dan melempar bola.
Wajar kalau kita merasa bersemangat. Aduh, tidak mau, tidak mau.
Tentu, ini terjemahannya: Dia memberikannya
banyak. Rasanya nyaman begini. Bagaimana?
Rasanya enak, kan?
Cium aku.
Cium aku dong.
Jangan kabur!
Nggak mau.
Rinpa, kamu pasti merasakannya kan.
Bilang rasanya enak.
Nge-enak banget rasanya.
Kamu cuma mikirin enaknya sendiri.
Pak dosen, tertidur.
Tertidur. Saya tertidur, Pak/Bu Guru.
Kamu harus tidur yang cukup, Guru.
Oke?
Ayo mulai.
Pegang tanganmu dan gerakkan naik turun.
Begini caranya.
Bawel banget sih, dari tadi.
Tolong bantu aku.
Tak
Ayo, tunjukkan wajahmu yang asli.
Lepaskan saja, lepaskan saja.
Ayo lepas, ayo lepas.
Hidup! Kita bisa bersorak, ayo bersorak! Luar biasa!
Kamu tidak bisa bergerak, ya? Tapi kamu bergerak.
Tuan, aku juga akan dimasukkan. Tidur?
Bagus, bagus, tidurlah seperti itu.
Senangnya bisa bermain dan bersenang-senang bersama kalian.
Bergerak.
Mulut, mulut, mulut.
Istirahatlah, istirahatlah. Apa kau begitu membencinya?
Aku tidak mau.
Aku sudah tidak bisa lagi. Aku tidak mau, jangan, aku tidak mau.
Tidak apa-apa.
Senang sekali rasanya aku selalu di sini di depan ponsel, memikirkanmu yang sedang
kesulitan. Istirahatlah, aku akan menemanimu beristirahat. Tidak mau, kumohon, hentikan.
Aku menyerah, aku menyerah.
Enak tidur ya.
Aku mau tidur ya.
Yo, oke.
Jangan tidur.
Boleh gue ikut juga nggak?
Kau juga, jangan-jangan sambil tidur malah main skin.
Wah, ayo berangkat!
Boleh saya keluarkan saja di dalam?
TIDAK TIDAK TIDAK, jangan di dalam.
Tolong.
Ayo pergi.
Tolong, jangan di dalam.
Akhirnya keluar juga.
Lihat baik-baik, ini dia.
Tentu saja. Berikut terjemahannya: "Tidak, tidak, tidak, tidak."
Maaf ya.
Kalian jangan egois terus.
Aku sudah muak.
Oke, biar aku pegangin.
Akan kutahan kau.
Nggak, nggak mau.
Jadikan saja sedang.
Mungkin kamu terlalu bersemangat sampai sekarang.
Dia terlihat seperti akan pergi.
Ih, nggak mau.
Rasanya nyaman sekali.
Nggak mau, nggak mau, nggak mau.
Dia tidak terlihat terganggu sama sekali.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Tolong keluarkan dia.
Keluarkan, keluarkan.
Sudah muak aku.
Wajahmu kayak mau keluar gitu.
Rinka, masukkan saja ke dalam.
Tolong jangan di dalam.
Tolong, keluarkan isinya. Kenapa?
Sudah keluar ya. Hebat sekali. Eh, Bapak/Ibu Guru?
Oh, cuma ada guru. Apa kamu baik-baik saja?
Guru, Anda masih di sini ya.
Pak, saya masih keluar. Tolong, hentikan sekarang.
Dia benar-benar mesum.
Nggak, nggak, nggak mau.
Tolong, hentikan.
Tidak mau, tidak mau, tidak mau.
Selera itu tidak akan pernah berhenti.
Tolong, ya.
Kalau masih kecil, mau keluar berapa kali pun pasti boleh.
Terasa nyaman sekali, kamu punya selera yang bagus.
Tolong.
Boleh pinjam wajah imutmu sebentar?
Tidak, tidak, tidak.
Kamu harusnya lihat kamera dengan benar, dasarセンス.
Lihat, lihat, lihat.
Bukalah matamu lebar-lebar, jangan sampai matamu buta.
Ambil gambar juga saat benar-benar masuk.
Jangan cuma ♪merasa♪, tapi gunakan ♪naluri♪mu.
Bagus.
Bagus. Imut sekali, Rinko-chan, imut. Mau difoto?
Aku akan foto dulu.
Aku tidak bisa berdamai, karena aku menahan ini.
Bakat, bakat, bakat, bakat. Lihat baik-baik.
Lihat baik-baik, lihat baik-baik.
Berat juga, ya.
Wah, ayo kita ambil fotonya!
Nggak, nggak mau.
Damai, damai, damai.
Dua jari membentuk tanda damai.
Damai, damai.
Kau akan melakukannya, Peace. Peace, peace, peace. Kemarin,
kalau saja kau berpose dengan benar, ini tidak akan terjadi.
Selera, selera, selera.
Tunggu, tunggu, tunggu dulu!
Kita harus pergi.
Dia mau lari ke mana, ya?
Tunjukkan.
Sudah difoto dengan benar.
Tolong, ada yang bisa bantu.
Ayo main suit!
Tolong!
Nggak mau, nggak mau, nggak mau.
Dia lagi pakai sesuatu yang lucu banget.
Oke, kalau begitu, aku duluan yang jadi Ku-Ka, kita
tentukan pakai suit saja, bagaimana kalau begitu?
Tunggu, jangan disentuh.
Nggak mau, nggak mau.
Lepaskan.
Tolong, ada yang bisa bantu?
Lepaskan aku.
Jangan, berhenti.
Mantap banget.
Jangan sentuh aku!
Berisik, berisik sekali.
Gimana perasaanmu sekarang? Jangan sentuh aku.
Jangan bergerak.
Bukan perasaan terkejut.
Jangan disentuh.
Nah.
Tunjukkan. Ayo.
Ke sini.
Hebat, kekuatannya. Lalu, ada yang mau coba?
Aku, aku, aku.
Ayo main suit.
Petak umpet, petak umpet, yuk!
Ini dia terjemahannya: Gue, gue, suit, suit, siap!
Aku, aku, suit, suit, keluar!
Rasanya ketakutan, ya.
Karena aku harus menekannya dengan benar.
Jangan sampai kabur, dari sana.
Jangan mendorong. Bagus. Rekamannya jelas?
Sudah dapat, sudah dapat.
Oh, ke sini, ke sini. Sayang, enak?
Bagaimana?
Ya
Berhenti, hentikan.
Nah, sudah masuk.
Nggak mau, nggak mau!
Jangan hentikan, aku tidak mau, aku tidak
mau! Apa yang tidak kau mau? Kau suka?
Berhenti.
Hebat.
Aduh, tolong lepaskan aku.
Bergerak.
Rasanya enak banget.
Jangan. Astaga, sial.
Keluar begitu banyak.
Jangan keluarkan.
Entahlah, aku tak suka. Berhenti. Seriusan kau keluarkan?
Aku sudah mengeluarkannya.
Banyak banget keluar.
Wah!
Bagaimana?
Enak nggak?
Tidak kuat.
Syukurlah kalau begitu.
Lepaskan aku.
♪♪Nggak boleh, belum selesai.♪♪
Kenapa sih, nggak mau. Kan kita nggak melakukannya.
Benar. Begitu.
Tunggu sebentar, aku sudah mengeluarkannya.
Tapi bersihkanlah.
Benar. Oh, bagus sekali.
Ayo, rapikan dengan benar.
Aduh, tidak, tidak mau. Tolong berdiriin aku.
Bangun. Ayo, kita berangkat.
Nggak mau, nggak mau.
Nggak mau, nggak mau. Apa nggak bisa lebih banyak lagi ya?
Bersihkan sampai benar-benar rapi.
Panas.
Masih akan datang.
Aku sudah muak.
Kabur saja, kabur.
Nggak mau.
Nah, nah, nah, nah.
Bagaimana?
Aroma dan semacamnya.
Mulutku terbuka.
Masukkan, masukkan.
Bagus.
Aku akan urus semuanya.
Masih, masih, masih.
Buka, buka, buka.
Bagus.
Nah, menghadap ke sini.
Aku suka.
Kemarilah, kemarilah, kemarilah.
Rasanya enak sekali.
Nah, begini lho.
Oh iya, hebat sekali.
Nah, lihat, lihat, lihat.
Keluar, keluarkan, keluarkan, keluar. Keluarkan, keluarkan, keluarkan.
Bagus.
Ini juga bagus.
Aku sudah muak.
Aku tidak mau.
Nggak mau.
Lihat, sini dong.
Tidak mau, tolong, tidak mau!
Ayo, ayo, ayo.
Bagus, bagus.
Nggak mau.
Aku, rasanya udah nggak tahan lagi. Boleh keluarin sekarang?
Mulut.
Ada sesuatu yang keluar ya.
Tidak mau.
Bagaimana?
Bagus.
Masih, masih, masih. Mulut terbuka lebar.
Oke.
Rasanya nyaman sekali.
Rasanya enak. Mau keluar sekarang?
Mau keluar. Ayo pergi. Bagaimana?
Wah, udah banyak banget yang keluar.
Ini Rinka.
Gila, banyak banget yang keluar.
Ribbon-nya jadi kotor ya.
Senang mendengarnya.
Lihat, aku benar-benar beruntung.
Kalau ini dirilis, bukankah Rinka akan dapat banyak uang?
♪ Tring tring! ♪
Aku akan jadi lebih terkenal. Syukurlah. Lalu bagaimana?
Visual ini.
Pasti akan disiarkan.
Kan udah diambil gambarnya.
Ya. Saya Takohakin. Ada apa?
Serius?
Kamu Rinka, kan?
Siapa?
Rinka?
Awasi mereka.
Maaf.
Maaf, saya terlambat memperkenalkan diri.
Ini tanggapan pendengar.
Hadiah "Cari-cari"? Apa itu?
Ada orang yang akan memanggilmu. Tapi tidak boleh, tidak boleh.
Mulai.
Ini nilainya 300 ribu.
Sayang sekali sudah susah-susah ditemukan.
Ternyata memang beda ya, rumah orang kaya.
Sudah berapa banyak untung yang kamu dapat dari Sukacha?
Benar. Bisa diam sebentar?
Ini bisa difoto nggak?
Ayo, ambil foto.
Jangan sentuh.
Jangan begitu.
Hei, ada orang?
Ini dia, ini dia, ini dia.
Nggak nyangka bisa nonton game live terbaru.
Mulai sekarang, aku akan berbicara seperti ini pada Rinka-chan.
Aku akan membuangnya begitu saja, membuangnya begitu saja. Maafkan aku.
Ini keren banget hasil fotonya.
Nggak mau.
Gila sih, gila sih.
Dia mabuk banget ya.
Jangan pergi.
Kan identitasmu sudah ketahuan, jadi kau tidak bisa lari.
Tahan, tahan, tahan! Hentikan!
Rinka-chan menggemaskan.
Lucu.
Sungguh menggemaskan.
Tolong perlihatkan wajahmu lebih jelas.
Lucu sekali.
Ayo lagi, lihat ke kamera, lihat ke kamera.
Jangan!
Rinka, Rinka!
Nggak, nggak, nggak mau! Rinka-chan.
Tuh, tuh, tuh.
Hei.
Silakan keluar.
Keluarkan.
Ah, telur. Basah, ya?
Piring...
Ah, antena seperti apa yang terpasang di sana?
Yang begini, pakai rok yang gede banget.
Aku mau kamu lebih sering mengeluarkannya ya. Nggak mau.
Akan kubuat bergemerincing, akan kubuat bergemerincing.
Ayo kita kumpulkan banyak orang-orang menggemaskan.
Ini dia, ayo, ayo, ayo.
Astaga, ternyata ini yang dipakai. Wah.
Sudah, hentikan.
Nggak mau.
Pakai sepatu bagus, kok. Jangan gitu ah.
Celana dalam ini juga... kuat sekali ya.
Memang beda ya aura bangsawan.
Salah banget.
Ini FootJoy langka, lho.
Berhenti. Ini juga kamu beli dengan melemparnya?
Kamu beli di sana?
Bagus.
Lebih baik jawab pertanyaannya, bukan?
Aku beda, jadi lepaskan. Beda?
Syukurlah, ya.
Berhenti.
Tolong lepaskan aku.
Jangan tinggalkan aku.
Ini kayaknya nggak akan selesai-selesai, ya.
Aduh.
Nggak mau.
Ah, nggak mau.
Berhenti.
Bagus!
Tidak perlu mengikat kakimu.
Wah, cantik sekali ya. Berhenti. Putingku sudah...
Kalau aku live streaming payudaraku, kira-kira jadi gimana ya?
Sudah cukup. Ayo siarkan saja. Sudah cukup.
Tolong hentikan.
Jangan lari.
Sudah cukup. Kau ingin aku melihat pantatmu?
Bukan begitu.
Berhenti.
Aku tidak mau.
Nggak mau.
Tidak mau. Apa ini?
Aku tidak mau.
Nggak mau.
Hentikan. Nggak mau. Malu ya?
Bagus sekali hasil fotonya.
Berhenti.
Jangan lepaskan aku.
Lebih banyak lagi.
Aku sudah muak.
Nggak mau.
Lepaskan.
Lepaskan aku.
Ah, tidak.
Nggak mau.
Aduh. Kekuatan Rinka-chan semakin kuat di dalam mulutku.
Enggak mau.
Nggak mau!
Ini dia terjemahannya: "Ini Rinka-chan
yang sedang merasakan payudaranya dijilat."
Rin, aku sedang merekammu, tahu. Ayo, ayo, ayo.
Tunggu. Nggak mau.
Nggak mau.
Nggak mau. Nggak mau.
Tenang saja.
Karena aku memotretmu dengan manis, perhatikan baik-baik. Aku tidak mau!
Nggak mau.
Bagus sekali, bagus sekali.
Sudah cukup.
Nggak mau.
Tentu, ini terjemahannya: "Nggak mau. Gimana keadaan di sini?"
Nggak ah.
Nggak mau.
Panas banget nih.
Terlalu cepat.
Hah?
Oh, Rinka-chan ya.
Suara yang bagus sekali terdengar.
Terdengar suara celup-celup, ya. Itu juga mau ditayangin?
Nggak nggak, hentikan.
Ini suara gemericik air Rinka-chan.
Ini parah. Bukannya keras sekali sampai ke bijinya?
Hentikan. Jangan sentuh. Kudengar?
Ini.
Berhenti.
Enggak mau.
Jadi, bahkan bagian ♪pitless♪ pun ditutupi.
Tolong.
Mana mungkin berhenti.
Jangan.
Berhenti. Kita akan menang.
Enggak mau.
Aku akan bantu mengangkatnya.
Nggak mau.
Aku akan ambil fotonya dari belakang.
Ayo!
Nggak mau.
Tolong. Berhenti.
Kenapa?
Nggak, nggak, nggak mau!
Tolong.
Sudah cukup.
Kenapa ya?
Tolong.
Tubuhnya tidak berkedut lagi.
Nggak mau.
Nggak mau, nggak mau.
Jangan ke sini.
Nggak mau.
Kumohon.
Turunkan aku.
Aduh.
Terus saja khawatir ya. Turunkan.
Nggak mau.
Nggak, nggak, nggak mau!
Terasa nyaman sekali.
Dia berkedut terus-terusan.
Salah.
Bukan begitu.
Aduh.
Turunkan.
Nggak mau!
Aduh.
Vagina yang berkedut ini. Tidak suka.
Tunggu.
Jangan masukkan.
Gila, ini enak banget rasanya.
Nona Manko. Tidak mau.
Tolong!
Sambil memasukkan dan mengeluarkan jari.
Pipi Rinka berkedut-kedut. Apa ini?
Nggak ah.
Kumohon.
Turunkan.
Duh, nggak mau.
Nggak mau.
Sangat tidak suka ya.
Turunkan aku.
Turunkan.
Aduh.
Karena aku sudah mendengarkan permintaanmu.
Baiklah, aku juga akan mengabulkan permintaanku.
Hei.
Tolong dengarkan, ya. Mau, kan?
Baiklah, aku akan mendengarkan apa yang ingin kau katakan.
Sudah bukan pertama kali, kan?
Jangan berdiri.
Sudah kubuat nyaman kan.
Aku harap kau mencekikku.
Menjijikkan, kan.
Buka mulutmu lebar-lebar. Nyaman sekali, ya? Mau lebih dalam lagi?
Ya sudahlah. Nyaman sekali. Mau lebih dalam lagi?
Ayo, buka mulutmu lebar-lebar.
Wah. Mau ditambahkan lagi nggak isinya?
Nggak mau.
Supaya tidak kotor.
Mari kita lepas.
Nggak mau. Jadi lebih baik dilepas saja?
Mana yang kamu suka?
Lepaskan saja. Apa kau lebih suka aku yang memaksa melepaskannya?
Suka ya?
Baiklah, lepas saja sendiri.
Aduh.
Baiklah, kita paksa saja dia melepasnya. Bagaimana?
Menyebalkan, ya.
Ya sudah, kalau begitu lepas saja.
Aku menjaganya sebentar ya.
Buka! Buka! Buka! Buka!
Karena berdiri.
Karena aku akan berdiri.
Jaga baik-baik ya.
Yang jelas aku tidak mau. Lepaskan, lepaskan, lepaskan!
Terpaksa deh.
Aku tidak bisa melepaskannya sendiri. Bagaimana dengan bagian atas?
Mau gimana?
Buka bajumu, telanjang?
Aku tidak mau melepasnya. Tidak mau melepasnya?
Yah, sudahlah.
Melepas
Sepertinya hanya ini yang tersisa.
Sudah telanjang bulat saja.
Rin-chan, jangan nakal terus!
Panas banget, ini.
Tidurlah sekarang, aku berterima kasih, sungguh berterima kasih
Paling atas
Nyaman sekali
Ayo, ayo, lebih lemah lagi.
Sebentar lagi sampai.
Tuh, sebentar lagi datang.
Segera tiba.
Akan kulakukan.
Aku akan membuatmu merasa nyaman kok.
Wah, hebat sekali.
Semakin aku mengomel pada si bodoh itu, semakin dia jadi lebih baik.
Wah, keren banget!
Wah, hebat sekali.
Aku juga hidup.
Aku juga pernah hidup.
Belum selesai.
Pemandangannya bagus sekali. Indah.
Aku sudah muak. Aku sudah muak. Kau tidak akan
berhenti memasukkannya, kan? Aku tidak mau.
Aku tidak mau memasukkannya lagi.
Nggak mau.
Aduh.
Gak mau ah.
Aku muak.
Tentu, ini terjemahan untuk subtitle Jepang tersebut:
♪ ♪♪Jepang:♪♪ やだ。 ♪ ♪♪Indonesia:♪♪ Nggak ah.
Aku ingin sekali melakukannya, aku benar-benar terpikat oleh Tongan.
Menjijikkan. Aku tidak mau.
Nggak mau.
Tidak mau.
Nggak mau. Nggak mau. Nggak mau. Kok dia bergerak banget sih.
Nggak mau.
Tidak mau.
Duh. Pak Tonggen ini gerakannya kok kencang banget ya.
Ulurkan tanganmu.
Aku sudah muak.
Tidak mau. Tidak mau. Tidak mau.
Mencuri.
Aku sudah muak.
Ah, nggak mau.
Aku cuma mencoba menahannya sebisa mungkin.
Agar tidak sampai terjadi sesuatu yang buruk.
Nggak ah.
Nggak mau.
Rin-chan terlihat sangat nyaman. Aneh.
Aneh sekali. Apa kau tidak merasa gelisah?
Enak banget, kan?
Masukkan ini juga.
Rasanya enak sekali.
Enak sekali.
Apa maksudmu?
Keren banget.
Gila, nyaman banget. Rasanya enak kan?
Sebenarnya enak, kan?
Enak banget.
Akan berubah.
Hebat banget.
Jangan masukkan lagi. Kenapa harus serendah ini?
Nanti sakit lho. Enak kan?
Suaranya jadi keren banget, kan.
Aku sedikit lelah. Maafkan aku.
Hah.
Apa?
Mau dipukul lebih tipis lagi?
Saat diketuk, jadi kencang.
Kencangkan di sini.
Gila.
Enak banget rasanya.
Permisi.
Wah, keren banget.
Lepaskan.
Lepaskan aku.
Hebat banget.
Setiap kali menyelami, rasanya makin mencekam.
Tolong hentikan.
Tolong hentikan itu.
Gila banget.
Astaga.
Wah, kacau.
Aku sudah muak.
Begini, rasanya lebih enak. Sungguh?
Rasanya enak banget.
Aku sudah muak.
Ah, tidak mau!
Ah, rasanya nyenyak banget. Enak kan?
Tidak sopan begitu.
Wah, keren banget.
Aku sedang melakukan sesuatu yang luar biasa.
Ayo kita kabur.
Sudah cukup.
Nggak mau.
Panas. Panas. Pasti nyaman ya?
Ini pasti menyenangkan.
Ayo, bicara lebih banyak.
Ayo, buka mulutmu.
Wah, keren banget.
Ah, lega sekali. Kau lelah?
Aku sudah muak.
Tunggu sebentar.
Nggak mau.
Ah, nggak mau.
Nggak ah.
Nggak mau.
Nggak mau! Nggak mau! Ah, enak kan rasanya?
Aku sudah muak.
Tolong, bantu aku. Tapi siapa yang mau menolong, kan?
Semua orang pasti ingin melihat ini.
Tolong aku.
Sudah tidak sanggup lagi.
Tidak mungkin.
Mustahil.
Aku sudah tidak tahan. Tidak tahan. Tidak tahan. Aku akan
datang ke rumahmu. Aku akan membantumu melakukannya bersama.
Nggak mau.
Aku sudah muak.
Minggir sedikit dong.
Ke sini.
Ini.
Tidak mau.
Nggak mau. Harus dimasukkan. Nih.
Lihat.
Nggak mau.
Aduh, jangan deh.
Wah, keren banget.
Ah, lega rasanya.
Ah, enaknyaaa banget.
Aku datang ke rumahmu.
Wah, keren banget.
Aku sudah muak.
Aku tak bisa lagi.
Tidak mungkin.
Aku sudah muak.
Apa?
Nggak mau.
Sudah tidak kuat.
Aduh, nggak bisa. Nggak tahan lagi. Sekarang gimana dong?
Sekarang kita mau bagaimana?
Sudah jelas.
Ya, harusnya dikeluarkan.
Yuuka juga gitu.
Tidak boleh.
Tidak bisa.
Berhenti.
Ini terjemahannya: Enak banget.
Kenapa rasanya tidak enak begini.
Siapa yang akan tampil selanjutnya.
Aku harap ada lebih banyak lagi.
Aku sudah muak.
Tolong selamatkan aku.
Wah, keren banget.
Kumohon.
Aku sudah muak.
Ah, rasanya nyaman sekali.
Aduh, males ah.
Ini dia terjemahannya: ♪♪Setelah itu.♪♪
Lalu.
Wah, keren banget.
Ah.
Ah, rasanya nyaman sekali.
Nggak ah.
Tolong.
Ah, lega rasanya.
Nggak mau, nggak mau.
Aku rasa sebentar lagi keluar.
Tolong.
Sepertinya akan datang.
Ah, aku sudah keluar.
Ah, aku pergi.
Ah.
Ah, lega sekali rasanya.
Wah, keluar juga.
Aku tidak sanggup lagi.
Ayo pergi.
Tolong.
Ah, aku tidak mau.
Aku sudah muak.
Sudah tidak sanggup lagi.
Nggak mungkin juga kan.
Ah.
Soalnya hidungku tersumbat.
Tidak sepenuhnya buruk, kan.
Nggak mau.
Tolong.
Ampun deh.
Aku suka ini, kan.
Nggak mau.
Ah.
Ini pasti terasa nyaman ya.
Aku tahu caranya. Begini caranya.
Nah, begini caranya.
Begini, lihat.
Ah.
Udah hilang, kan.
Ah, luar biasa. Aku tak sanggup lagi. Tak sanggup lagi?
Apa yang tidak mungkin?
Ah, sudahlah.
Baiklah.
Nah.
Lembut.
Aku sudah muak.
Nggak mau.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Terlihat nyaman sekali.
Terasa nyaman sekali.
Aku sudah muak.
Nggak mau.
Aduh.
Sudah tidak sanggup lagi.
Ah, nggak suka.
Ah.
Begitu.
Sudah tidak sanggup lagi.
Enggak mau.
Nggak ah. Enak kan? Udah ah.
Tidak mau.
Ah, tidak mau.
Ah, nggak mau.
Wah, susah banget.
Sudah berapa lama sih istirahatnya?
Perutku kenyang.
Saya sedang makan.
Perutku sudah kenyang. Perutku sudah kenyang. Aku tidak mau makan lagi.
Aduh, nggak mau.
Ya ampun. Aku akan bergerak sekarang. Bicara apa sih?
Aku tidak mau.
Enggak mau.
Nggak deh. Aduh, kayaknya bakal datang lagi nih.
Lihat kakinya.
Oke, siap!
Oke.
Dia sudah tiada.
Tolong ambil langkahmu.
Ah, nggak mau.
Nggak mau.
Aku ketiduran.
Yah, dia mulai bergerak lagi.
Aduh, sakit banget.
Wah, keren banget.
Susah banget, ya.
Baik, saya akan langsung menerjemahkan subtitle Jepang ke dalam Bahasa Indonesia
yang mengalir dan alami, tanpa komentar. Silakan berikan teks subtitle Jepangnya.
Tidak mau.
Nggak mau.
Bisa nggak sih. Ah, rasanya nyaman.
Aku sudah muak.
Aduh, kalau sudah sedekat ini, mana mungkin aku tahu siapa yang hamil duluan.
Tidak mau.
Aduh. Bilang dong, "Ini yang terbaik."
Nggak mau.
Saya sudah tidak tahan lagi. Tolong.
Karena aku sudah mengguncangnya untukmu.
Aku sudah muak.
Aku tidak mau.
Nggak mau.
Enggak mau. Enggak mau. Enggak mau. Kumohon.
Tunggu sebentar.
Nggak mau.
Tolong.
Aku sudah muak dengan pertemanan ini.
Nggak mau.
Nggak mau. Nggak mau.
Hebat sekali. Kamu mengalahkanku.
Karena sudah naik.
Ada sedikit glitch.
Nggak mau.
Tidak mau.
Bisa. Nggak mau. Nggak mau. Nggak mau. Selamat datang di channel Ricker.
Pendengar, aku di sini untuk mendengar keluh kesah atau kesedihanmu
hari ini, dan aku akan coba memberikan kata-kata penyemangat.
Lihatlah.
Lihat bagian mesra Rinka.